Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: The general information is followed by information about the report itself. There are two different report (or stat) views:
ja: レポート自体に関する情報は一般情報に続きます。2つの異なるレポート(あるいはstat)ビューがあります:

source: <emphasis>Static stat view</emphasis>. Static report generators can be integrated into the stats module (see Figure below).
ja: <emphasis>静的stat・ビュー</emphasis>。静的レポート生成者は、統計モジュールへ統合することができます(下記の図を参照)。

source: Static stat view
ja: 静的統計(stat)ビュー

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-view-static.png" scale="40" srccredit="stats-view-static - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-view-static.png" scale="40" srccredit="静的統計ビュー - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: Viewing a static report.</emphasis>
ja: <emphasis>図:静的レポートのビュー</emphasis>

source: <emphasis>Dynamic stat view</emphasis> (see Figure above). They can be displayed in two different ways:
ja: <emphasis>動的統計(stat)ビュー</emphasis>(上記の図を参照)。それらは2つの異なる方法で表示することができる:

source: <emphasis>Unchangeable settings</emphasis>. The originator of the report has no permission for modifying this fields.
ja: <emphasis>不変の設定</emphasis>。レポートの作成者は、このフィールドを変更する許可を持っていません。

source: <emphasis>Changeable settings</emphasis>. The configuration settings of such reports can be changed by the agent.
ja: <emphasis>可変の設定</emphasis>。そのようなレポートの構成設定は担当者によって変更することができます。

source: Pressing the "Start" button (at the bottom of the screen) is the last step to generate the report. There are two possible reasons for this button to not be displayed:
ja: 「スタート」ボタン(画面の底の)を押すことは、レポートを生成する最後のステップです。これら二つのボタンが表示されない理由の可能性は二つあります。:

source: The report was set to invalid and thus, deactivated.
ja: そのレポートは無効にセットされ、それゆえ非活性化されます。

source: The report was not configured cleanly and is, therefore, not yet executable. In this case, the necessary information can be found in the OTRS notification section (below the navigation bar).
ja: そのレポートはクリーンに構成されなかったため、まだ実行可能ではありません。この場合、必要な情報はOTRS通知セクション(ナビゲーション・バーより下の)で見つけることができます。

source: If the settings on the View page are incorrect, this page is shown again after the "Start" button was pushed, and information about which input was incorrect is provided in the notification section.
ja: ビューページのセッティングが正しくない場合、「スタート」ボタンが押された後、このページは再び示されます。また、どの入力が正しくなかったかに関する情報は通知セクションの中で提供されます。

source: Edit / New
ja: 編集/新規

source: Agents with write rights can edit an existing report configuration by calling up the edit user interface of the stats module. Alternately, they may create a new report. The associated screens can be reached in the following manner:
ja: 書き込み権を持った担当者は、統計モジュールの編集ユーザ・インターフェースを呼び出すことにより、既存のレポート構成を編集することができます。一方、彼らは新規レポート作成できます。関連する画面に、次の方法で到達することができます:

source: Edit: Via the "Edit" button in the stat view.
ja: 編集:統計ビュー中の「編集」ボタン経由

source: New: Via the "New" link in the Statistics menu from the navigation bar, or the "Add" button from the Overview page.
ja: 新規:ナビゲーション・バーからの統計メニュー中の「新規」リンク、あるいは概要ページからの「追加」ボタン経由。

source: The stats are edited with a wizard in four steps:
ja: 統計は4ステップのウイザードで編集されます:

source: General specifications.
ja: 一般的な仕様

source: Definition of the element for the X-axis.
ja: X軸のための要素の定義

source: Specification of the value series.
ja: 値系列の仕様

source: Selecting the restrictions to limit the report.
ja: レポートを制限する(limit)ために制限(Restrictions)を選択

source: Steps 2 through 4 are only needed for the generation of reports with dynamic stats. For a static stat, only the general information (point 1) is required.
ja: ステップ2から4は、動的統計を備えたレポートの生成にのみ必要とされます。静的統計のために単に一般情報(point 1)が必要です。

source: Information about how to handle the page is provided on each of these screens, below the Actions panel in a Hints panel.
ja: ページを扱う方法に関する情報はヒント・パネル中のアクション・パネル以下にこれらの画面の各々の上で提供されます。

source: If incorrect inputs are entered, the previously processed user interface is displayed again and with information about the incorrect input. This information can be found in the OTRS notification section. The next input user interface is only displayed after the current form has been filled out correctly.
ja: 正しくない入力が入力される場合、以前に処理されたユーザ・インターフェースは再び表示れ、それから正しくない入力に関する情報が表示されます。この情報はOTRS通知セクションで見つけることができます。現在の形式が正確に記入された後のみ、次の入力ユーザ・インターフェースが表示されます。

source: <emphasis>General specifications</emphasis>. It is the first page of the Edit wizard (see Figure below).
ja: <emphasis>一般的な仕様</emphasis>。それは編集ウイザードの最初のページです(下記の図を参照)。

source: General specifications
ja: 一般的な仕様

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-edit-general.png" scale="40" srccredit="stats-edit-general - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-edit-general.png" scale="40" srccredit="統計 - 編集 - 一般 - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: Editing the general specifications of a report.</emphasis>
ja: <emphasis>図:レポートの一般的な仕様の編集</emphasis>

source: In the screen showed in Figure, there are a great number of common specifications and settings that can be edited:
ja: 図示した画面中で、編集することができる多くの共通の仕様および設定があります:

source: <emphasis>Title</emphasis>. Should reflect the stat's purpose in a concise manner.
ja: <emphasis>タイトル</emphasis>。簡潔なやり方でstatの目的を反映するべきです。

source: <emphasis>Description</emphasis>. More descriptive information about the report definition, type of configuration parameters, etc.
ja: <emphasis>摘要</emphasis>。レポート定義、構成パラメータのタイプ等より多くの説明を含む情報。

source: <emphasis>Dynamic object</emphasis>. If the OTRS installation provides various dynamic objects, one of them can be chosen. The objects meet the requirements of the particular modules.
ja: <emphasis>動的オブジェクト</emphasis>。OTRSインストレーションが様々な動的オブジェクトを提供する場合、それらのうちの1つを選ぶことができます。オブジェクトは、特定のモジュールの必要条件を満たします。

source: <emphasis>Static file</emphasis>. Usually this selection is not shown, as only static files which are not yet assigned to any reports are displayed. If "Static file" is displayed, however, it is important to tick the option field and select a generation mode (dynamic with a dynamic object or static with a file). If a static file is selected, the input user interfaces 2 through 4 are not shown as the static file contains all required configuration settings.
ja: <emphasis>静的ファイル</emphasis>。通常はこの選択は表示されません。なぜならどのレポートにもまだ割り当てられていない単なる静的ファイルは まだ表示されないからです。しかしながら、「静的ファイル」が表示される場合、オプション・フィールドにチェックマークを付けるて、生成モード（動的オブジェクトまたはファイル付の静的オブジェクトで動的）を選択することは重要です。静的ファイルが選択されている場合、入力ユーザ・インターフェイス２から４は表示されません。静的ファイルはすべての必須の構成設定を含んでいないためです。

source: <emphasis>Permission settings</emphasis>. Facilitate a restriction of the groups (and therefore, agents) who can later view and generate the preconfigured reports. Thus the various reports can be allocated to the different departments and work groups who need them. It is possible to allocate one report to various groups.
ja: <emphasis>許可設定</emphasis>。グループ（担当者も）の制限を緩和して下さい。その担当者が事前定義のレポートを後で閲覧し生成できるように。このように様々なレポートを、それらを必要とする異なる部署やワークグループに割り付けることができます。

source: Example 1: The "stats" group was selected. The report is viewable for all users having at least ro rights for the "stats" group. This access is available by default.
ja: 例1:「統計」グループが選択されました。少なくとも「統計」グループのためのro権を持っているすべてのユーザは、そのレポートを見ることができます。この権限はデフォルトで利用可能です。

source: Example 2: A group named "sales" was selected. All users with ro rights for the "sales" group can see the stat in the view mode and generate it. However, the report will not be available for viewing by other users.
ja: 例2:「販売」という名のグループが選択されました。 「販売」グループのためのro権を持ったユーザは、みなビュー・モードでstatを見て、それを生成することができます。しかしながら、そのレポートは他のユーザよっとビューできません。

source: <emphasis>Format</emphasis>. Output format of the stat: Depending on the configuration, one or more of the following formats can be chosen:
ja: <emphasis>フォーマット</emphasis>。statの出力フォーマット:構成に依存しますが、ひとつのまたは複数の次のフォーマットを選択可能です。

source: graph-lines.
ja: グラフ・線

source: graph-bars.
ja: グラフ・棒

source: graph-hbars.
ja: グラフ・横棒

source: graph-points.
ja: グラフ・点

source: graph-lines-points.
ja: グラフ・点。線

source: graph-area.
ja: グラフ・エリア

source: graph-pie.
ja: グラフ・パイ

source: <emphasis>Graphsize</emphasis>. Select the chart size in pixels. This selection is only necessary if a graphical output format has been chosen under "Format". All graphic sizes that can generally be used are defined by the OTRS administrator in SysConfig. When configuring the report, the agent can pre-select all relevant formats.
ja: <emphasis>グラフ化</emphasis>。ピクセル中の図表サイズを選択します。グラフ式の出力フォーマットが「フォーマット」の下で選ばれている場合のみ、この選択は必要です。一般に使用することができるグラフィックのサイズはすべてSysConfigにOTRS管理者によって定義されています。レポートを構成する場合、担当者はあらかじめ適切なフォーマットをすべて選択することができます。

source: <emphasis>Sum rows</emphasis>. Indicates whether the report is amended by a column, whose cells contain the sum of the respective row.
ja: <emphasis>行の合計</emphasis>。レポートが列(複数のセルが各行の合計を含んでいる)によって修正されるかどうかを示します。

source: <emphasis>Sum columns</emphasis>. Indicates whether the report is amended by a row, whose cells contain the sum of the respective column.
ja: <emphasis>列の合計</emphasis>。レポートが行(複数のセルが各列の合計を含んでいる)によって修正されるかどうかを示します。

source: <emphasis>Cache</emphasis>. Specifies if the generated report should be cached in the filesystem. This saves computing power and time if the report is called up again, but it should only be used if the report's content is no longer changing.
ja: <emphasis>キャッシュ</emphasis>。生成されたレポートがファイルシステムでキャッシュとして保持されるべきかどうかを特定します。レポートが再び呼び出される場合、これは計算能力と時間を節約します。しかし、レポートの内容に変化がない場合、節約になるわけではありません。

source: Caching is automatically prevented if the report contains no time designation values, or if a time designation value points to the future.
ja: レポートが時間指示値を含んでいない場合、あるいは時間指示値が将来を指す場合、自動的にキャッシングは防止されます。

source: If a cached report is edited, all cached data is deleted.
ja: キャッシュされたレポートが編集される場合、キャッシュされたデータはすべて削除されます。

source: <emphasis>Valid</emphasis>. This can be set to "invalid" if a pre-configured report must not be run temporarily for any reason. The "Start" button in the bottom of the right panel is then no longer displayed. The report can no longer be generated.
ja: <emphasis>有効</emphasis>。どんな理由でも事前構成されたレポートを一時的に実行してはならない場合、これは「無効」にセットすることができます。その後、右側パネル最下部の「スタート」ボタンは、もはや表示されません。そのレポートはもはや生成することができません。

source: <emphasis>Definition of the element for the X-axis</emphasis>. It is the configuration of the element used for the depiction of the X-axis or, if tables are used, of the column name applied to the X-axis (see Figure).
ja: <emphasis>X軸のための要素の定義</emphasis>。それは、X軸の描写に使用された要素、あるいはX軸に適用されたカラム名の(テーブルが使用される場合)構成です(図を参照)。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-edit-xaxis.png" scale="40" srccredit="stats-edit-xaxis - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-edit-xaxis.png" scale="40" srccredit="統計-編集-X軸 - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: Definition of the element for the X-axis.</emphasis>
ja: <emphasis>図: X軸のための要素の定義</emphasis>

source: First of all, an element is selected using the option field. Then two or more attributes of the element must be selected. If no attributes are selected, all attributes are used including those added after the configuration of the report.
ja: 第一に、要素はオプション・フィールドを使用して選択されています。その後、要素の2つ以上の属性が選択されなければいけません。属性が選択されていない場合、属性はすべてレポートの構成の後に加えられたものを含めて使用されます。

source: If the "Fixed" setting is disabled, the agent generating the report can change the attributes of the respective element in the "View" user interface.
ja: 「固定の」セッティングが無効になる場合、レポートを生成する担当者は「ビュー」ユーザ・インターフェース中のそれぞれの要素の属性を変更することができます。

source: Time elements are different as time period and scale have to be stated. Type and number of elements result from the used dynamic object and vary depending on it.
ja: 期間と規模を述べなければならないとともに、時間的要因は異なります。要素のタイプおよび数は使用された動的オブジェクトに起因し、それに依存して変わります。

source: If all input is correct, the "Next" button leads to the "Value series" form. It is also possible to go back to editing earlier sections.
ja: 入力がすべて正確な場合、「次」ボタンは「値系列」フォームに向かいます。さらに、初めのセクションの編集に戻ることも可能です。

source: <emphasis>Specification of the value series</emphasis>.
ja: <emphasis> 値系列の仕様</emphasis>

source: In the third step of the report configuration, the value series are defined (see Figure below). They will later form the individual graphs or the various series within a tabular view.
ja: レポート構成の3番目のステップで、値系列は定義されます(下記の図を参照)。それらは、後で表のビュー内で個別のグラフあるいは様々なシリーズを形成するでしょう。

source: Definition of the value series
ja: 値系列の定義

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-edit-valueseries.png" scale="40" srccredit="stats-edit-valueseries - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-edit-valueseries.png" scale="40" srccredit="統計 - 編集 - 値系列 - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: Definition of the value series.</emphasis>
ja: <emphasis>図:値系列の定義</emphasis>

source: If an element is selected, each chosen attribute will correspond to a value series (see the Example 19-1 below).
ja: 要素が選択されていれば、選ばれた属性はそれぞれ値系列に対応するでしょう(下記の例19-1を参照)。

source: Definition of a value series - one element
ja: 値系列の定義 - 1つの要素

source: Element Queue:
ja: 要素キュー:

source: Value series 1 = Raw
ja: 値系列１＝未対応

source: Value series 2 = Junk
ja: 値系列２＝ジャンク

source: If two elements are selected, each selected attribute of the first element is combined with an attribute of the second element to form a value series (see Example 19-2 below).
ja: 2つの要素が選択されている場合、最初の要素の選択された属性はそれぞれ、値系列を形成する第2の要素の属性と結合します(下記の例19-2を参照)。

source: Definition of a value series - two elements
ja: 値系列の定義 - 2つの要素

source: Element 1 queue, Element 2 status:
ja: 要素1 キュー、要素2 ステータス:

source: Value chain 1 = Raw - open
ja: Value chain 1 = 未対応 - 未完了

source: Value series 2 = Raw - successfully closed
ja: Value series 2 = 未対応 - 完了（成功）

source: Value series 3 = Junk - open
ja: Value series 3 = ジャンク - 未完了

source: Value series 4 = Junk - successfully closed
ja: Value series 4 = ジャンク - 完了（成功）

source: Selection of three or more elements is not allowed.
ja: 3つ以上の要素の選択は許可されません。

source: Additionally the same conditions apply to the selection of the attributes and the "Fixed" checkbox as to the "X-axis" selection:
ja: さらに、同じ条件は、「X軸」選択に関してと同様に、属性および「固定の」チェックボックスの選択に当てはまります:

source: If no attributes of the element are selected, all attributes are used, including those added after the configuration of the report.
ja: 要素の属性が選択されていない場合、属性はすべてレポートの構成の後に加えられたものを含めて使用されます。

source: If the "Fixed" setting is disabled, the agent generating the report can change the attributes of the respective element.
ja: 「固定の」セッティングが無効の場合、レポートを生成する担当者はそれぞれの要素の属性を変更することができます。

source: <emphasis>Setting restrictions to the report</emphasis>. This is the fourth and final step of the configuration (see Figure below). The restrictions serve to limit the results to the selected criteria. In many cases, no restrictions at all may be set up.
ja: <emphasis>レポートへの制限の設定</emphasis>。これは構成の4番目と最終ステップです(下記の図を参照)。制限は、その結果を選択された基準に制限する役目をします。多くの場合では、制限は全くセット・アップされないかもしれません。

source: Definition of restrictions
ja: 制限の定義

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-edit-restrictions.png" scale="40" srccredit="stats-edit-restrictions - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-edit-restrictions.png" scale="40" srccredit="統計 - 編集 - 制約 - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: Definition of restrictions.</emphasis>
ja: <emphasis>図:制限の定義</emphasis>

source: After all the restrictions are set up, the configuration of the report is completed by pressing the "Finish" button.
ja: 制限がすべてセット・アップされた後、レポートの構成は「終了」ボタンを押すことにより完成します。

source: Import
ja: インポート

source: The Import user interface (see Figure below) can be accessed by choosing from the navigation bar, the link "Statistics", then "Import". Alternately, pressing the Import button on the Overview screen achieves the same result. "rw" rights to the report are required.
ja: インポート・ユーザ・インターフェース(下記の図を参照)はナビゲーション・バー、リンク「統計」から選ぶことによりアクセスすることができ、「インポート。」(その後)一方、概要画面上でインポート・ボタンを押すことは同じ結果となります。レポートへの「rw」権は必須です。

source: The Import user interface
ja: インポート・ユーザ・インターフェース

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-import.png" scale="40" srccredit="stats-import - Screenshot" />
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic fileref="screenshots/stats-import.png" scale="40" srccredit="統計 - インポート - スクリーンショット" />

source: <emphasis>Figure: The Import user interface.</emphasis>
ja: <emphasis>図:インポート・ユーザ・インターフェース</emphasis>

source: Facilitates the import of reports and is, when combined with the export function of the module, a very handy functionality. Stats can be created and tested conveniently on test systems, then imported into the production system.
ja: 非常で機能的なモジュールのエクスポート機能と結合した時、レポートのインポートはより円滑になります。統計は、テスト・システムに便利なように作成しテストし、次に、プロダクション・システムへインポートすることができます。

source: The import is effected by an easy file upload. The "View" user interface of the imported report is opened automatically afterwards.
ja: インポートは容易なファイル・アップロードによってもたらされます。インポートレポートの「ビュー」ユーザ・インターフェースは自動的に後で開かれます。

source: Administration of the stats module by the OTRS administrator
ja: OTRS管理者による統計モジュールの管理

source: This section provides information about the tasks and responsibilities of the OTRS administrator dealing with the statistics module.
ja: このセクションでは、統計モジュールを取り扱うOTRS管理者のタスクおよび責任に関する情報を提供します。

source: Permission settings, Groups and Queues
ja: 許可設定、グループ及びキュー

source: No new queues and/or groups are created when the stats module is installed.
ja: 統計モジュールがインストールされている場合、新規キューおよび(または)グループは作成されません。

source: The default configuration of the module registration gives all agents with "stats" group permissions access to the stats module.
ja: モジュール登録ではデフォルト設定で、すべての担当者に対して統計モジュールに「統計」グループ許可アクセスを与えます。

source: Access according to permission settings:
ja: 許可設定による権限:

source: <emphasis>rw</emphasis>. Allows configuring statistics and reports.
ja: <emphasis>rw</emphasis>。統計とレポートを構成可能にします。

source: <emphasis>ro</emphasis>. Permits generating pre-configured statistics and reports.
ja: <emphasis>ro</emphasis>。あらかじめ形成された統計およびレポートを構成可能にします。

source: The OTRS administrator decides whether agents with the permission to generate pre-configured reports are allocated ro rights in the "stats" group, or if their respective groups are added in the module registration in SysConfig.
ja: OTRS管理者は、以下のふたつを決定します。ひとつは、事前構成されたレポートを生成する許可を持つ担当者が、「統計」グループ中でro権を割り当てられるか、もうひとつは、それぞれのグループがSysConfigの中のモジュール登録で追加されるかどうかです。

source: Administration of the stats module by the system administrator
ja: システム管理者による統計モジュールの管理

source: Generally, no system administrator is needed for the operation, configuration and maintenance of the statistics module. However, a little background information for the system administrator is given at this point.
ja: 一般に、システム管理者は、統計モジュールのオペレーション、構成およびメンテナンスに必要とされません。しかしながら、この点に関してシステム管理者に若干の背景情報は与えられます。

source: File paths refer to subdirectories of the OTRS home directory (in most cases<filename>/opt/otrs</filename>).
ja: ファイル・パスは、OTRSホームディレクトリー(ほとんどの場合 <filename>/opt/otrs</filename>)のサブディレクトリを指します。

source: Data base table
ja: データベース・テーブル

source: All report configurations are implemented and administrated in XML, and therefore stored in the database table "xml_storage". Other modules whose content is presented in xml format use this table as well.
ja: レポート構成はすべてXMLの中でインプリメントされ処理され、したがって、データベース・テーブル「xml_storage」に格納されます。その内容がxmlフォーマットで示される他のモジュールは同様にこのテーブルを使用します。

source: List of all files
ja: すべてのファイルのリスト

source: The following files are necessary for the stats module to work accurately:
ja: 以下は、統計モジュールが正確に動作するためにのに必須のファイルです:

source: Caching
ja: キャッシング

source: Whether the results of a statistic are to be cached or not can be setup in the configuration. Cached report results are stored as files in the <filename>var/tmp</filename>directory of the OTRS installation (in most cases <filename>/opt/otrs/var/tmp</filename>).
ja: 統計の結果がキャッシュされるかされないかは構成でセットアップされます。キャッシュ・レポート結果は、OTRSインストレーション(ほとんどの場合<filename>/opt/otrs/var/tmp</filename>)の<filename>var/tmp</filename> directoryでファイルとして格納されます。

source: Cached stats can be recognized by the "Stats" prefix.
ja: キャッシュ・統計は、「Stat」接頭辞によって認識することができます。

source: If the data is lost, no major damage is caused. The next time the report is called up, the stats module will not find the file any more and so will generate a new report. Of course this will probably take a little longer to run.
ja: データが失われるにしても、大きな被害を引き起こしません。次回レポートが呼び出される時には、統計モジュールはファイルを見つけることなく、新規レポートを生成するでしょう。もちろん、これは恐らく実行にもう少し長くかかるでしょう。

source: This file is saved in the <filename>bin</filename>directory. It facilitates the generation of report in the command line.
ja: このファイルは<filename>bin</filename> directoryに保存されます。それは、コマンドライン中のレポートの生成に役立ちます。

source: As an example, see the command line call in the following script.
ja: 例として、次のスクリプトでコマンドライン呼び出しを参照してください。

source: bin> perl otrs.GenerateStats.pl -n 10004 -o /output/dir
ja: bin&gt; perl otrs.GenerateStats.pl -n 10004 -o /output/dir

source: <emphasis>Script: Generating a report from the command line.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト：コマンドラインからのレポートの生成</emphasis>

source: A report from the stat configuration "Stat# 10004" is generated and saved as csv in the <filename>/output/dir</filename> directory.
ja: 統計構成「Stat# 10004」からのレポートは<filename>/output/dir</filename> ディレクトリー中でcsvとして生成され保存されます。

source: The generated report can also be sent as an e-mail. More information can be called up with the command in the script below.
ja: 生成されたレポートも、Eメールとして送ることができます。より多くの情報は、スクリプト中のコマンドで下に呼び出すことができます。

source: <emphasis>Script: Getting information about the otrs.GenerateStats.pl file.</emphasis>
ja: <emphasis>スクリプト: otrs.GenerateStats.plファイルに関する情報の入手</emphasis>

source: Automated stat generation - Cronjob
ja: 自動統計生成 - Cronジョブ

source: It usually does not make sense to generate reports manually via the command line, as the stats module has a convenient graphical user interface. However, generating reports manually does make sense when combined with a Cronjob.
ja: 統計モジュールに便利なGUIがあるため、通常はコマンドラインによってレポートを手動で生成しても意味をなしません。しかしながら、Cronジョブと結合した時、手動によるレポートの生成は意味をなします。

source: Imagine the following scenario: On the first day of every month, the heads of department want to receive a report for the past month. By combining a cronjob and command line call the reports can be sent to them automatically by e-mail.
ja: 次のシナリオを想像してください:毎月の1日目に、部長は先月のレポートを受け取りたい。cronジョブとコマンドラインの呼び出しを組み合わせることによって、レポートは、Eメールでそれらに自動的に送ることができます。

source: Static stats
ja: 静的な統計

source: The stats module facilitates the generation of static statistics. For every static stat a file exists in which its content is precisely defined.
ja: 統計モジュールは、静的統計の生成に役立ちます。全ての静的統計はそのコンテンツが正確に定義されているファイルに存在します。

source: This way, very complex stats can be generated. The disadvantage is that they are not particularly flexible.
ja: このように非常に複雑な統計が生成されます。そのデメリットはそれらが特に柔軟ではないことです。

source: The files are saved in the directory <filename>Kernel/System/Stats/Static/</filename>.
ja: ファイルはディレクトリ<filename>Kernel/System/Stats/Static/</filename> に保存されます。

source: Using old static stats
ja: 古い静的な統計の使用

source: Prior OTRS versions 1.3 and 2.0 already facilitated the generation of stats / reports. Various reports for OTRS versions 1.3 and 2.0 which have been specially developed to meet customers' requirements can be used in recent OTRS versions too.
ja: 先のOTRSバージョン1.3および2.0は、既に統計/レポートの生成を促進しました。顧客の必要条件を満たすために特に開発されているOTRSバージョン1.3および2.0のための様々なレポートは、最近のOTRSバージョンの中でまた使用することができます。

source: The files must merely be moved from the <filename>Kernel/System/Stats/</filename> path to <filename>Kernel/System/Stats/Static/</filename>. Additionally the package name of the respective script must be amended by "::Static".
ja: ただ、ファイルは、<filename>Kernel/System/Stats/</filename> のパスから<filename>Kernel/System/Stats/Static/</filename> のパスへ移動されなければいけません。さらに、「::Static」によってそれぞれのスクリプトのパッケージ名を修正しなければなりません。
